- 'Business_as_usual_.bpmn' : tâche sans "outgoing flow" dans sous-processus -> le tooltip n'est pas "'click' on outgoing seq. flow"
- 'Weird__.bpmn' : bug
- 2 sequence flows en sortie d'une activité induisent du parallélisme implicite alors que livebpmn.com considère
une exclusion entre les 2 flots. Plus généralement, s'il y a plus de 2 conditional sequence flows à
la sortie d'une activité, il y a du parallélisme potentiellement implicite. Le diagramme avec "business rules task"
et une synchronisation gateway inclusive plante... A améliorer...
- Erreur sémantique : un message envoyé dans un sous-process ne peut pas être capturé en frontière de ce sous-process :
re-tester les diagrammes avec beacoup de communication (ThrowCatch.bpmn)
- revoir Car.bpmn et train.bpmn sur les jonctions inclusives

- Zoom avec molette
- Ver. parallèle de 'A.2.1.bpmn'

